Exercícios de fixação do conhecimento

1. Ter Atenção no Enunciado: manter a calma, e ler com atenção. Tentar não se desesperar e focar 
   no que a questão realmente pede.

2. Retirar Informações Relevantes: se atentar a palavras chaves que possam dar dicas e um norte de 
   como o problema deve ser solucionado. 

3. Pensar Entradas e Saídas: ter em mente os dados que utilizaremos, o que será processado e o resultado
   que se é esperado. 

4. Fazer um Esquema Visual: colocar sua ideias em um papel, fazer desenhos e fluxogramas para melhor organizar
   as ideias.

5. Criar Código Feio: o importante em um primeiro momento é se preocupar em fazeer um código funcional por mais 
   que não seja bonito. 

6. Testar Força-Bruta: começar a estrutura do código em uma linguagem de fácil interpratação e entendimento
   para começarmos a montar a lógica que estamos pensando. Depois do esqueleto, começamos a codar. 

7. Refatorar: com o código pronto e funcional, é interassante dar um foco em melhorar certos aspectos do código. 
   Desde a fazer nomes melhoress para as variáveis, até pensar em funções mais eficientes. 